
Семья из 2 дочек, мужа (бывший спезназовец) и жены(домохозяйка в форме) живет в своем доме, жизнь налаживается. Они взяли ипотеку на дом. 

В какой то из дней они начинают чувствовать себя нехорошо, недуг длится несколько дней, они обращаются к врачу. 

Врач долго их обследует и в конце концов не говоря, что с ними отправляет в далекую клинику для дальнейшего обследования, объясняя тем, что сейчас только там самые передовые технологии и там их точно вылечат.

В эту больницу можно попасть только по морю ра лодке, она находится на большом острове.

Семью собирается, так ничего и не выяснив что с ними. На следующий день они на лодке приплывают в больницу. 

Там их встречает молчаливый мужик, который охраняет в кпп, он их не пропускает. Муж пытается спросить что ему нужно, но тот просто молчит. Жена догадывается показать паспорт, охраник сверяет данные в базе и пропускает ее. Дети в это время постоянно носятся по углам и рассматривают местную флору, она очень самобытная, высокие деревья со свисающими лианами из деревьев растут розовые цветки, на земле выложена широкая дорога, но где ее нет лежит очень густая темно-зеленая трава, часто отбегают от родителей. Жена не сказала ни слова с тех пор как они сели на лодку, атмосфера была напряженная.

Муж увидев что жену пропустили, зовет детей с 3 раза и повторяет действия, они оказываются внутри медицинского комплекса. 

Огромная площадь, 6 зданий из белого монолитного широкого бетона которые соединены между собой такой же массивной стеной, окон мало. Складывается такое ощущение что это сооружения выдержит атомный взрыв, по ширине комплекс занимает всю ширину острова, ходят врачи в синих халатах. Их встречает один из них и предлагает провести их до нужного отдела. Жена соглашается, остальные просто следуют за ней. Врач довел их до двери одного из зданий и оставил их там, сказав им в какую сторону им идти и номер кабинета и этаж. Все это время муж пытается выяснить, почему жена молчит, дети в это время ведут себя очень непослушно и отбегают далеко, приходится периодически повышать на голос, чтобы те не отходили. 

Когда они оказываются внутри, мы видим чистейшее место, все в белом, свет освещает всю белизну, по середине лестница вверх, а слева и справа от нее двойные автоматические двери с обозначениями F(обозначением одного из зданий комплекса) - 1 (номер двери).

Жена немного подумав, идет в противоположную сторону чем та, про которую говорил врач, внутри никого нет. Муж не может никак до нее достучаться и идет за ней, дети уже побежали вперед матери. Они долго идут и жена останавливается и последней двери.

Жмет кнопку и дверь открывается, она и дети заходят внутрь, муж идет следом. Это оказывается длинный коридор с коридором дезинфекции, проходя в него их закрываю в герметичном пространстве и дезинфицируют паром. После этого дверь открывается и ори дальше идут к двери с названием F-0 EXIT, и другими табличками CAUTION, ONLY FOR PERSONAL, OUTSIDE. Когда жена доходит до двери, она зажимает 2 кнопки и массивная металлическая дверь открывается. 

За ней находятся джунгли, те же высокие деревья из которых свисают лианы и которые покрывают тенью почти всю поверхность земли. Земля покрыта плотной, равномерной и густой травой из которой виднеются цветы желтого и фиолетового цвета (кадр с тем как бабочку съедает ящерица). Местность холмистая, рассмотреть горизонт не получается.

Жена в сразу же идет вперед без оглядок. Муж не понимает, что происходит и рассматривает все вокруг оставаясь у закрытого входа. Дети побежали за бабочкой и рассматривать цветы. Жена тем временем твердо идет вперед. Придя в себя муж подзывает к себе детей, снова повысив голос и пытается догнать жену. В какой момент он понимает что больницу уже не видно, но жену оставлять нельзя. Ее долгое время не видно, ушла далеко. Через время  муж решил остановиться, понимая что что-то не так, все как-то странно. Дети снова разбегаются 

. 

В какой-то момент муж замечает большое животное впереди, напоминает тигра, но в 3 раза больше, худой, из кончиков ушей торчат вверх закрученные антенки. Тигр спит.

Но вдруг на тигра сверху набрасывается другое животное, намного меньше тигра и втыкает острый шип прямо в голову, тигр моментально погибает. Сзади, в этот момент муж слышит хруст ветки и резко останавливается. Сзади крадется человек в накидке пациента и ножом (большой армейский нож). Худой и грязный человек поняв, что его заметили, кидается на мужа, тот как бывший спецназовец быстро обезвредил и отобрал все что у него было, нож, потрепанная разгрузка, крепкое, маленькое копье из дерева.

—— думаем дальше ——

!!!

1 дочь убивают на глазах мужа двое людей и озверевшими лицами, вторая пропадает 

!!!

Жена совокупляется с растением с человеческими органами 

!!!

Вторая дочь находится в самом конце, ее нашли группа охраны больницы

!!! 

Муж выживает, но трогается умом 

!!!

Больница находится в таком месте потому что материал для борьбы с новым вирусом синтезируется из продуктов жизнедеятельности того растениями с человеческими органами. И все лечение является эксперементальным.

!!!

Врачи тут в основном ученые

!!!

Никто не возвращался из этой больницы домой

!!!

Жену поместили в отдельную капсулу для дальнейшего изучения, такое впервые (ее двигали голоса в голове)

!!!

Звери тут все геномодифицированы

!!!

Люди в джунглях - выжившие после экспериментального лечения, за ними какое-то время велось наблюдение, но потом как убеждались, что вирус побежден их отправляли в джунгли.